UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 30
Señorita Caina.
¿Cómo estás?
Bien.
De hecho...
Detente ahí si no estás bien.
Bueno.
Te pediré un coctel.
Wei Xun.
Quiero pedirte
un "Adiós, viejo lugar".
Hazlo agrio, dulce, amargo y picante.
Todo junto.
Uno para cada uno.
Muy bien.
¿"Adiós, viejo lugar"?
¿Qué significa eso?
¿Ya no vendremos aquí?
No.
Caina.
¿Recuerdas lo que te dije?
Conocerme era
el principio de tu felicidad.
Hoy,
quiero que comience esa felicidad.
Si no van a regresar,
hoy
invito yo.
Muy bien. Salud.
Salud.
Sabe horrible.
De haber tomado esto la primera vez,
tal vez no nos hubiéramos visto
una segunda.
A veces,
no podemos saber cómo saldrá todo.
Si lo supiéramos,
no nos animaríamos a hacer nada.
Pero si no lo hacemos,
¿cómo sabríamos qué pasaría?
Desde que nos conocimos,
es la primera vez
que no terminas ebria con un solo trago.
Porque dijiste
que no iríamos más a ese lugar.
No quiero hacer esto si no estoy lúcida.
El amor es confuso.
No quería estar muy sobrio.
Si no, no iba a poder
decirte lo que quería.
¿Quieres decirme algo?
- Qué coincidencia. Yo...
- No, espera.
Ven conmigo.
Hoy también será
un muy,
muy buen día.
¿Qué hacemos en mi jardín?
Tengo algo para ti.
¿Qué?
¿Otro regalo?
Sigamos caminando. Ya verás.
Meizuo, espera.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque lo vales.
No soy tan perfecta como crees.
Nunca creí que lo fueras.
Porque tú eres tú,
mereces ser amada.
Solo sigue caminando
y ya verás
dónde yace tu felicidad.
No, Meizuo.
En serio no puedo.
Todo lo que haces me conmueve.
Pero si avanzo,
te lastimaría mucho.
No lo harás.
Cada día será preciado.
Cada día,
te haría sonreír.
Te prometo eso.
Confía en mí.
Ven conmigo.
Esto es...
Es el regalo de Ye Mingchuan para ti.
Dijo
que lo que querías
no es una casa común y corriente.
Querías un sueño.
Pasó todo el tiempo con Ding Qi
para poder sorprenderte con esto
en tu cumpleaños.
Dijo que esto te haría muy feliz.
Siempre fuiste
su persona más querida.
Soy una muy mala persona.
Caina.
Deberías ser sincera contigo misma.
Puedes negarlo cuanto quieras,
pero siempre amaste
a Ye Mingchuan.
Sí.
No me sentía segura.
No estaba segura.
Fue culpa mía.
Soy una tonta que no sabe amar.
Meizuo.
¿Por qué me dices esto?
¿No lo odias?
Sí.
Pero
me gustas tú.
Siempre creí que...
...para enamorar a alguien,
debes hacerla sonreír.
Pero me di cuenta
de que cuando de verdad amas a alguien,
sin siquiera notarlo
llorarías por ella.
Meizuo.
Hiciste tanto por mí.
No quiero que te sientas triste.
No te preocupes.
Los muchachos como yo se enamoran
y siguen adelante.
Somos sinceros sobre cómo nos sentimos.
A ese sujeto
de verdad le gustas.
Pero no podía decírtelo.
Deja de perder el tiempo.
Cuando se vaya,
tal vez no vuelvas a verlo.
Caina.
Esta casa estará aquí.
Pero el señor Coco se va.
¿No irás por él?
Gracias, Meizuo.
Gracias.
Pero antes de irme,
espero poder darle algo.
DISEÑO DE LA CASA DEL ÁRBOL
Pasé mucho tiempo armando
esta casa para ella.
Está en su jardín.
Ella me dijo
que no quiere una casa
que se sienta como una jaula.
Le gustan las casas en los árboles.
Cuando estoy en la casa,
soy como un pájaro
en una jaula.
¿En serio?
¿Tú también sientes eso?
Yo siempre me siento así.
Resulta que no soy la única
que se siente así.
Me gustan las casas de árbol
de los cuentos de hadas.
Sé que esto no significa nada.
Al principio,
quería que fuera una sorpresa.
Deben superponerse.
La sala al frente y el cuarto atrás.
- Superpuestos.
- Sí.
Y una ventana francesa en el medio.
La sala al frente, y el cuarto atrás.
Este árbol aquí...
Tiene forma oval.
Una casa del árbol
con dos huevos superpuestos.
- Superpuestos.
- Sí.
Por favor, dale esto de mi parte.
Espero que la hagas siempre feliz.
¿Dónde está?
Ya se fue.
¿Se fue?
¿A dónde fue?
Confirmó su próximo proyecto.
Va a Estados Unidos.
PARTIDAS
¿Cómo puedes irte?
Te vas y no terminaste la renovación.
Si a mi padre no le gusta,
debo volver a Estados Unidos.
Y quiero quedarme en Shanghái.
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
No me estoy yendo.
¿Y qué haces en el aeropuerto?
Espero a alguien
que viene conmigo.
SHANGHÁI A WASHINGTON D. C.
¿Cómo sabías que vendría?
No sé.
Igual que antes.
Creí que te gustaba, pero desapareciste.
No sé qué harás.
Yo solo hago lo que puedo.
Luego solo puedo esperar.
¿Cuánto tiempo más me esperarás?
Hasta el día
en el que sientas que estar conmigo
te haría feliz.
Hoy es ese día.
Tanto tiempo.
Caina.
Hola, tanto tiempo.
¿Puedes hacerlo?
Tal vez debería llamar a un plomero.
Gracias.
Debes revisar
todas las cañerías de la casa.
Llueve mucho. Entra.
Terminaré enseguida. Vuelve adentro.
¿Lo hiciste tú?
Hola.
¿Estás en una cita?
Apostamos con Lei.
Yo supuse un concierto.
Lei dijo que sería una librería.
¿Qué sucede?
¿Está todo en orden?
Sí.
Nosotros...
...terminamos.
¿Te sientes bien?
¿A qué te refieres?
Soy demasiado genial
para que me entienda
la gente común.
Fantástico.
Hay muchas chicas bellas
en mi grupo de informe.
Me preocupaba
no tener con quien compartirlas.
Tenemos una sesión mañana.
No llegues tarde.
Está bien.
Ahí estaré.
Pasaron unos días ya.
¿Aún no te recuperas?
Toma.
Para ti.
Siete días.
En un suspiro,
pasaron siete días desde que Caina
se fue con Ye Mingchuan.
Batí un récord personal.
No logré superarla ni en siete días.
Visto desde lo psicológico,
atraviesas cuatro etapas
cuando te dejan.
Sorpresa, confusión, ira
y aceptación.
Pero alguien insensible como tú
ya debería estar en la aceptación,
¡Aceptación de nada!
Tengo sorpresa, confusión e ira.
¿Por qué soy amigo
de alguien tan frío como tú?
¿Cómo te puedes reír en mi apuesto rostro?
Qué grosero.
Porque las ojeras que tienes
exudan la belleza y pena
de un corazón roto.
Oye, Lei.
¿No trajiste a Shancai del pueblo?
¿No la trajiste para ver a Si?
Si debería ser el que pregunta
por Shancai.
Tampoco es para tanto.
Hola, Si.
No estaba sobreactuando.
Si, Shan...
Shanshan llegó tarde.
¿Por qué llegas tarde?
No tenía clases antes.
Muy bien. Comencemos.
Oye.
- Tomaré asistencia.
- Dime. ¿Cuándo seguirá con su vida?
- Feng Meizuo.
- Presente.
- Yan Qian.
- Lian Zuo.
- Presente.
- Liu Panpan.
- Zheng Han.
- Presente.
- Cao Zhen.
- Liu Zhengbo.
- Presente.
Shancai, te fuiste dos semanas.
¿Qué dijeron los profesores?
Les pedí disculpas y reporté mis faltas.
Esta vez harán una excepción.
Pero ya vienen los finales.
- Temo que no estoy al corriente.
- Estarás bien.
Te prestaré mis apuntes.
Eres genial.
Qué tonta soy, siempre acudo a ti.
Puedes preguntarme si tienes alguna duda.
Vas a estar bien.
Pero pasaron muchas cosas últimamente.
No pienses demasiado.
Solo sigue adelante.
Te espera un nuevo futuro.
Shancai.
¿Acabo de ver a Shancai?
Si no era ella,
yo también estoy alucinando.
Shancai, ¿por qué te escondes aquí?
No es nada.
¿Es por Daoming Si?
Tal vez.
No quiero enfrentarlo todavía.
Shancai,
si quieres poner un límite con Daoming Si,
díselo directamente.
No puedes esconderte todo el tiempo.
Ya no tengo nada que ver con él.
Deberíamos ir a clase.
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Si.
¿Qué piensas hacer con Shancai?
Ya no tengo nada que ver con ella.
¿No es obvio?
Lo que ella siente,
su vida
y su futuro
¿ya no tienen que ver contigo?
¿Cuántas veces debo decirlo?
Se terminó todo.
¿En serio crees eso?
Lei,
¿desde cuándo te interesa
la vida de los otros?
Por supuesto.
Es por Shancai, ¿verdad?
Por eso te interesa.
Les dije a Ximen y Meizuo
que no interferiré
entre Shancai y tú,
a no ser que ya no tuvieran
nada que los uniera.
Te lo pregunto de nuevo.
¿Quieres estar con Shancai?
Basta de tonterías.
No quiero repetir lo que dije.
Está bien.
Entonces, quiero que sepas
que cortejaré a Shancai.
Haz lo que quieras.
Escúchame bien.
Amo a Shancai.
Siempre sentí que éramos más que amigos.
Antes me mantuve al margen
y les deseé lo mejor.
Ahora no estoy seguro
de haber hecho lo correcto.
Lei.
Esto que estás diciendo
es muy difícil de procesar para mí.
Las palabras "Me mantuve al margen"
te molestan, ¿no?
Entonces, lo repito.
Esta vez, competiré contigo
para conquistar a Shancai.
No quiero verla llorar por tu culpa.
Si ella ya no te interesa,
deséame lo mejor,
tal como yo lo hice antes.
¿Me estás amenazando?
¿O me desafías deliberadamente?
No tienes que decirme qué harás.
No es necesario.
Si.
Aunque no fuera necesario,
me pareció que debía hacerlo.
Valoro la amistad de los F4.
Así que, por favor, deséame lo mejor.
¿O prefieres pelear conmigo?
Entonces, pelearemos.
Lo diré una vez más.
No tienes que decirme lo que vas a hacer.
Haz lo que quieras.
¡Si!
Déjame cuidar de Shancai.
Tu mamá dijo
que si seguía contigo,
los padres de Qinghe y Xiaoyou
perderían sus empleos.
Hablaré con ella.
¡No!
Ya decidí
no tener nada que ver
con la familia Daoming.
Decidí no contactarte más.
No puedo aceptar eso.
Shancai.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Como y duermo bien.
Tengo energía y pienso con claridad.
Deja de fingir.
No renuncies a Daoming Si.
Mírate.
Estás distraída.
Estoy muy preocupada por ti.
Esta vez pensé bien las cosas.
¿Por qué?
¿No pueden dos personas que se aman
estar juntos más allá de todo?
No es tan fácil.
Si es por mí, no te preocupes.
Yo puedo cuidarme sola.
No es por ti.
Tal vez solo estoy agotada.
Cuando estaba con él,
siempre sentía que todo salía mal.
¿No lo puedes olvidar?
¿Cómo decirlo?
Muchas veces
me di cuenta de que estaba enamorada.
Entonces, regresa con él.
Enamorarse es el mejor regalo del mundo.
Muchos quieren vivir eso y no pueden.
Pero cuando recién lo conocí,
ni por asomo
me sentí atraída.
- Hasta lo odié.
- Eso fue antes.
Entonces, volveré a eso.
¡No me gusta ni por asomo!
Ahora volví a donde estaba.
Como si nada hubiera pasado.
- ¿Qué haces?
- Quiero decirte algo. Ven conmigo.
Suéltame.
¿No tenías algo que decirme?
Si no tienes nada qué decirme, me voy.
¿No puedes quedarte un rato?
¿Odias tenerme cerca?
No quise decir eso.
Desapareciste de pronto
y huiste a ese pueblo a vender calamares.
¿Qué fue todo eso?
El pueblo pesquero era lindo.
Era muy relajante estar ahí.
Comí calamar y fui a la playa
todos los días.
Fue como unas vacaciones.
- No sabes lo feliz...
- Shancai.
Me decepcionas.
Cada vez que quiero hablar contigo,
dices alguna tontería
o huyes y te escondes.
¿Sabes cómo ser sincera?
Daoming Si.
- No es que no sepa...
- Si no puedes enfrentar lo que sientes,
¡no puedo dejar que juegues conmigo!
No puedo pensar solo en mi felicidad
e ignorar a los demás.
Si Qinghe y Xiaoyou
no estuvieran en problemas,
no habría tenido que irme
al pueblo pesquero.
Eso es una excusa.
¡Siempre tienes muchas excusas!
Creo que soy muy estúpido.
¡Ya fue suficiente!
¿Crees que quiero
andar por ahí
y sufrir así?
Daoming Si.
- En realidad, yo...
- No llores.
Aun si lloras,
no haré nada más por ti.
Además,
ya no necesitas huir
cuando me veas en la escuela.
No tenemos nada más que ver.
Somos como extraños.
Hoy se termina.
Adiós.
¡Daoming Si!
Si las cosas son así...
Toma el collar de meteoro
que me diste.
Daoming Si, me gustas.
Me gustas mucho.
Antes, en determinado momento,
casi te lo digo.
Casi destruyo a mis amigos y familia.
¡Casi tiro por la borda
mi orgullo y autoestima!
Casi tiro todo por la borda y te lo digo.
Yo en serio...
...estuve a punto de decirlo.
Shancai, ¿qué haces?
Shancai, ven aquí.
Lei.
Te lo ruego. Ayúdame a encontrarlo.
Por favor, ven y ayúdame
a encontrarlo, ¿sí?
¿Qué buscas?
Basta.
Aun si era algo importante, ya no está.
¡No! ¡Quiero encontrarlo!
¡Tengo que encontrarlo!
¿Por qué no lo encuentro?
¡Quiero encontrarlo!
¿Dónde está?
¿Es esto?
¿Esto es lo que buscas?
Ahora sé lo que se siente amar a alguien.
Hagas lo que hagas,
no puedes escapar de tus sentimientos.
No puedes obligarte a no amarlo.
Si, ¿por qué bebes tanto?
¿Qué sucede?
Estoy feliz.
¿No puedo beber para celebrar?
¿Celebrar?
¿Qué estás celebrando?
Celebro que Lei y Shancai
están saliendo.
¿Cómo puede ser?
¿Estás ebrio?
No.
Estoy bien sobrio.
Finalmente,
soy el que está más sobrio.
¿Cómo pudo pasar eso?
¿Lei ya lo decidió?
¿Cuál es tu plan?
¿A qué te refieres?
Les deseo lo mejor, claro.
¿No crees que es genial esto?
Si, ya basta.
¿Cómo que no te importa?
¿Quieres sacar a Lei de los F4
como la otra vez?
No. ¿Por qué haría eso?
Lei dijo que yo debía
desearle lo mejor
como él lo hizo antes.
Si, tú no eres así.
Escúchame bien.
Si esta vez renuncias a ella,
puede que no tengas más oportunidades.
Y es Lei.
Ahora será más complicado.
Si luego te arrepientes,
perderás ambos, la amistad y el amor.
¿No pensaste eso?
Shancai y yo terminamos.
¿Quieres decir que no te importa
con quién salga Shancai?
¡Exacto!
Vamos. ¡Brindemos por Lei!
Si, tú...
Aunque no fuera necesario,
me pareció que debía hacerlo.
Valoro la amistad de los F4.
Así que, por favor, deséame lo mejor.
¿O prefieres pelear conmigo?
Entonces, pelearemos.
Lo diré una vez más.
No tienes que decirme lo que vas a hacer.
Haz lo que quieras.
Si.
Déjame cuidar de Shancai.
¿No creen que hacen una linda pareja?
Una niña tonta...
...y un dormilón que siempre está dormido.
Si.
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.